- Webpack là công cụ cực kỳ phổ biến và mạnh mẽ giúp tổ chức mã nguồn Javascript theo nhiều Module
- Babel là công cụ giúp compile mã nguồn JSX và Javascript ES6+ trong project trở thành phiên bản
 Javscript mà mọi trình duyệt có thể hiểu được.


1.papackage.json
yarn init -y

2. Install reactjs
yarn add react
yarn add react-dom
yarn add react-router-dom

3.Webpack

yarn add webpack --dev
yarn add webpack-cli --dev
yarn add webpack-dev-server --dev
yarn add html-webpack-plugin --dev
yarn add copy-webpack-plugin --dev
* Tham khảo: https://webpack.js.org/

4.Babel

yarn add @babel/core --dev //là API, giúp chuyển code ES5+ thành phiên bản Javascript tương thích
yarn add @babel/preset-env --dev //cho phép sử dụng Javascript mới nhất, tùy chọn môi trường và tự động kích hoạt các plugin cần thiết
yarn add @babel/preset-react --dev //giúp chuyển JSX (cú pháp của React) thành javascript.
yarn add babel-loader --dev //webpack helper giúp chuyển code dựa trên preset.

5.Hot loader

yarn add react-hot-loader --dev
yarn add @hot-loader/react-dom --dev

6.Scss, css, style

yarn add node-sass --dev
yarn add sass-loader --dev
yarn add style-loader --dev
yarn add css-loader --dev

7.Tạo file .babelrc

{
  "presets": ["@babel/preset-env", "@babel/preset-react"],
  "plugins": [
    "@babel/plugin-syntax-dynamic-import",
    "@babel/plugin-proposal-class-properties",
    "react-hot-loader/babel"
  ]
}



